Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.8/*/AdminDesignNotification.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Your page will be saved as a draft
ja_jp: ページは下書きとして登録されます

source: You can choose to keep your images stored in the previous system. There's nothing wrong with that.
ja_jp: 以前のシステムに格納された画像を維持するために選択することができます。それは何も問題はありません。

source: You can also decide to move your images to the new storage system. In this case, click on the "Move images" button below. Please be patient. This can take several minutes.
ja_jp: 新しいストレージシステムに画像を移動すること決定することができます。この場合には、以下の「画像を移動」ボタンをクリックします。これは数分かかることがあります、しばらくお待ちください。

source: After moving all of your product images, set the "Use the legacy image filesystem" option above to "No" for best performance.
ja_jp: すべての商品を移動した後、最高のパフォーマンスを得るには、レガシーイメージファイルシステムのオプションをNoに設定します。

source: If you want to order/move the following data, please select a shop from the shop list.
ja_jp: 次のデータを注文/移動したい場合は、ショップリストからショップを選択してください。

source: Current theme is unavailable. Please check your theme's directory name ("%s") and permissions.
ja_jp: 現在のテーマ は利用できません。テーマディレクトリ名（"%s"）とアクセス権限を確認してください。

source: No items found
ja_jp: アイテムが見つかりません

source: Source file does not exist or is empty (%filepath%)
ja_jp: ソースファイルが存在しないか空です（%filepath%）

source: Failed to resize image file (%filepath%)
ja_jp: 画像ファイルのリサイズに失敗しました。（%filepath%）

source: Failed to resize image file to high resolution (%filepath%)
ja_jp: 高解像度画像へのリサイズに失敗しました。（%filepath%）

source: Original image is corrupt (%filename%) for product ID %id% or bad permission on folder.
ja_jp: 商品ID %id% の元画像ファイルが破損しているか（%filename%）、フォルダのパミッション設定が正しくありません。

source: Original image is missing or empty (%filename%) for product ID %id%
ja_jp: 商品ID %id% の元画像ファイルが存在しないか、空です。（%filename%）

source: Cannot write images for this type: %1$s. Please check the %2$s folder's writing permissions.
ja_jp: このタイプ：%1$s の画像を書き込むことが出来ません。%2$s フォルダのに書き込み権限があるか確認してください。

source: Only part of the images have been regenerated. The server timed out before finishing.
ja_jp: 画像の一部のみ再生成さています。終了する前にサーバーにてタイムアウトが発生しました

source: Server timed out. The watermark may not have been applied to all images.
ja_jp: サーバタイムアウト、許可されたすべてのイメージはウォーターマークに適用されていない可能性があります。

source: Cannot write "No picture" image to %s images folder. Please check the folder's writing permissions.
ja_jp: 画像フォルダに「画像がありません」画像を書き込めません。フォルダの書き込み権限を確認してください。

source: Error: Your server configuration is not compatible with the new image system. No images were moved.
ja_jp: エラー：サーバ設定は新しい画像システムと互換性がありません。画像が移動されませんでした。

source: Not all images have been moved. The server timed out before finishing. Click on "Move images" again to resume the moving process.
ja_jp: サーバが完了する前にタイムアウトしましたので、すべての画像が移動されませんでした。画像の移動をもう一度再開するには「画像を移動」をクリックしてください。

source: After modification, do not forget to regenerate thumbnails
ja_jp: 変更後、サムネイルを再再生することを忘れないでください

source: The uploaded file is too large.
ja_jp: アップロードしたファイルが大きすぎます。

source: Failed to move uploaded file.
ja_jp: アップロードされたファイルの移動に失敗しました。

source: This theme is not valid for PrestaShop 1.7
ja_jp: このテーマはPrestaShop 1.7では使用できません。

source: An error occurred. The information "%s" is missing.
ja_jp: エラーが発生しました。「%s」が見つかりません。

source: An error occurred. The template "%s" is missing.
ja_jp: エラーが発生しました。テンプレート「%s」が見つかりません。

source: Your theme has been correctly exported: %path%
ja_jp: テーマは正常にエクスポートされました：%path%

source: The page Category cannot be moved here.
ja_jp: ページカテゴリーはここに移動することはできません。

source: Your theme has been correctly reset to its default settings. You may want to regenerate your images. See the Improve > Design > Images Settings screen for the 'Regenerate thumbnails' button.
ja_jp: テーマは正常にデフォルトに再設定されました。画像ファイルの再生成が必要かもしれません。「機能追加・設定」＞「デザイン」＞「画像設定」画面より、「サムネイルの再生成」を実行してください。

source: This name already exists.
ja_jp: この名前は既に存在しています。

source: Invalid file format.
ja_jp: ファイルフォーマットが正しくありません。
